you son of bitch

son of bitch

what the hell ......

hey pretty!

hey fish!

hey look!

move! move!

you know? ...

tango：探戈舞，探戈舞曲；vi.跳探戈舞

pluviophile：雨瘾者

Nefelibata：漫步云端的人 活在自己的幻想中 不遵循社会传统

Collapsar：坍缩星 自我陨落的古老星体 一步步变成黑洞

Paracosm：幻想的世界

Confectionary：糖果店 糖果 甜的

Solitude：孤独 隐僻 独居的

Effervescent：冒泡的 沸腾的 兴奋的

Echo：回响

Melancholy：悲哀 忧愁

Eureka：找到了！成功了！

Milky Way：银河

pine：松树

lachesism：渴望灾难 比如你在海平面上看到雷雨，为暴风雨的到来而欢呼雀跃

jouska：脑海中不断出现且无法停止的假象对话

Sonder：过客感 （一生在不断的告别

onism：由于困在一个躯体中 无法同时分身多地而导致的失落感

Lelucermaire：灯下夜祷

Evanescence：转瞬即逝 渐逝

Nirvana：涅槃

Ubiquitous：普遍存在 无处不在

Ataraxia：心神安宁 心平气和

Pendler：小贩 乘车上下班的人 使用月季票上下班的人

cosmonaut：宇航员 太空人

Vellichor：在旧书店里 时光缓慢而静谧地流逝的氛围

aloha：喂 你好 再见

hippopotomonstrosesquippedaliophobia：长单词恐惧症

Anchor：锚 安全感 依靠 停泊之人

sapphire：蓝宝石 天蓝色 蔚蓝色

Frenemy：亦敌亦友

melancolie：黑胆汁 忧郁症 凄凉 抑郁

Weltschmerz：厌世 世界痛苦 悲观冷漠

Culaccino：一杯冰水放在桌子上的水印

morii：渴望留住一个转瞬即逝的体验

brisk：脆响

epiphany 顿悟

euphoria 欢愉

serendipity 机缘巧合

singularity 奇怪

mikrokosmos 小宇宙

vicissitudes 沧海桑田

euphoria 极度兴奋

serendipity 机缘巧合

ethereal 超凡脱俗的

Petrichor 雨后的泥土味

iridescent 色彩斑斓的

Eureka 我发现了

benevolence 仁慈

oblivion 忘却

Aurora 极光，曙光

dismiss：v.开出，解雇；不考虑，不理会；驳回

bedtime：就寝时间；适于睡觉前的

swipe：v.击打，猛击；偷窃；滑动 n.批评，抨击，挥击

label：n.标签，标牌，绰号；v.贴标签，把......不公正地称为

sound：n.声音，声响  v.（使）发声，听起来，似乎；adj.无损伤的，健康的，结实的；adv.酣畅地

snooze：n./v. <非正式>小睡，打盹儿，乏味的东西

stopwatch：码表；跑表 vt.用秒表测定时间

timer：[电子]计时器，定时器；计时员。记时员

tone：n.语气，腔调，口吻；气氛，基调

hardcover adj.硬装的；n.精装书

paperback n.平装书，简装书

thrum n.织边；乱弹；Vi.指弹

demo 样品

guitar sheet 吉他谱

Jesus 天啊

canvas 帆布

Pakistan 巴基斯坦

match 搭配

adam 亚当

extract v.提炼 n.摘抄

compatible 兼容的，可共存的

censor 被设限的，被检查过的

configure 安装，装配

tray 托盘，碟

fatal 致命的，导致失败的，灾难性的

via 经由，经过

illustrate 加插图于，说明，阐述

trade-off 平衡，协调，妥协，让步 

elegance 优雅，雅致

sensual 感官的，性感的，愉悦感官的

tumbler 不倒翁，杂技演员

vacuum 真空，真空容器

hottie 热水袋，性感的人

harassment 骚扰

deteriorate 恶化，变坏

sunk 吸，吮

gorgeous 美丽动人的，令人愉快的，华丽的

terrific 极好的，了不起的

gosh 上帝

sabotage 蓄意破坏，故意破坏

pub 酒吧

typeface 字体

weapon 武器，兵器

median中间值的；中位数

trillion 万亿，兆

ASAP == as soon as possible 尽快

infect 传染，侵染

institute 研究所，学院

undergraduate 大学本科生；

postgraduate 研究生

insane 疯癫的，精神失常的，愚蠢的

twitter 鸟叫声

chinglish 中国式英语

canonical 根据教规的

embed （使）嵌入

expired 过期的，失效的

session 一场会议

seized 查封的

sparkle v.闪烁 n.闪耀

mingle 交际，应酬

wellbeing 幸福，福利

jealous 嫉妒的

durian 榴莲

primer 初级课本

bravo 喝彩声

weird 奇怪的，不寻常的 n.命运

stinky tofu 臭豆腐

parse 做语法分析

vowel 元音字母

stumper 难题，守门员

valentine 情人

pseudo 假的，伪装的

state-of-the-art 最先进的，达到最高水准的 

logistics 后勤

carnival 狂欢节，嘉年华

alert 警惕的

orgasm 性高潮，极度兴奋

diploma 毕业文凭，学位证书

criteria 标准，准则

stray 走失，迷路；走失的

flip 使快速翻转

tone 语气，语调

看法：perspective；view；opinion；outlook

perimeter 外缘，周长

gender 性别

newbie 网络新兵

cucumber黄瓜

waxberry 杨梅

pitaya 火龙果

yield 产生；产量

avenue 大街

discard 扔掉，弃置；

nothing really 没什么

missionary 传教士的

scissoring 做剪式移动

squirting 喷射，注射

whatever 















